两个同一行浮动 IE6，7下会产生3px问题。如果只设置一个浮动，其他用margin来调整
解决办法：（同一行元素）都设置浮动

IE6下双边距问题：（块级元素--浮动产生双margin-left margin-right）
解决办法：display:inline;

IE6，7下 li的间隙问题：
解决办法：要浮动的同一行内元素，都设置浮动

IE6，7下li的3px间隙问题：li本身没浮动，但是其中的内容浮动了
解决办法：1.给li加浮动
	 2.给li加vertical-align:top/middle/bottom ;
vertical-align:垂直对齐方式，对浮动元素无效。

图片下方的空隙：
解决办法：1.display:block;
	 2.设置同一行vertical-align: ....

IE6下最小高度问题：高度小于19px的时候，高度会被当做19px来处理
解决办法：1.font-size:0;   // 2px 高度
	 2.overflow:hidden;   // 1px

正常情况下，子元素不会撑开父级设置好的宽高，但是在ie6下会撑开：
解决办法：不要让内容的宽高 超出 父级（我们设置）的宽高。

在IE6，7下，元素浮动，如果宽度需要内容撑开，就给里边的块级元素都加浮动。

1px dotted 在 ie6 下不支持（切背景平铺）

margin传递---父级浮动就可以避免 IE6下解决margin传递：overflow:hidden; zoom:1;
当一个元素有边框的时候，子元素margin也不会传递到父级上

在IE6，7下解决margin传递还要触发 haslayout：
父级有边框的时候，子元素margin值消失掉了
解决办法：触发父级元素的haslayout

a标签的 4 个伪类，其他：hover--->用js实现

inline-block---> IE6,7不支持块标签

margin-left: 一行左边第一个元素有双边距
margin-right:一行右边第一个元素有双边距

当IE6下最小高度问题和li下间隙问题共存的时候：给li加浮动 + overflow:hidden

当一行子元素占有的宽度之和和父级的宽度相差超过3px，或者有不满行状态的时候，最后一行的下margin会失效。

IE6下的文字溢出bug：子元素宽度和父级的宽度相差<3px,两个浮动元素中间有注释或者内嵌元素。
解决办法：用div把注释或者内嵌元素包起来

当浮动元素和绝对定位元素是并列关系的时候，绝对定位元素会消失掉。
解决办法：把他们弄了不并列：给绝对定位元素包一个div

IE6，7下子元素有相对定位的话，父级的overflow包不住子元素
解决办法：给父级也加一个相对定位。

IE6下绝对定位的元素的父级宽高是奇数的时候，元素的right和bottom值会有1px的偏差

IE6不兼容固定定位 fixed
解决办法：js解决...无缝滚动

opacity: IE 6,7,8不支持
解决办法：filter alpha（,,）实现透明度，所以，写透明度的时候，两种写法都得写上去。

表格表单：
不要给tbody/thead和tr同时加样式，否则只有tr的样式可以用。Ie6

IE6，7下，输入类型的表单控件默认上下各有一个px的间隙。
解决办法：给元素加浮动

IE6，7下，输入类型的表单控件加border：none 无效
解决办法：只需要给这个表单加背景 background:

IE6，7下，输入类型的表单控件,输入文字的时候，背景图片会跟着移动。
解决办法：把背景加给父级

label不加for属性在IE6下没效果

IE6下不支持png图片透明效果没有
解决办法：引入别人写好的库处理png（vml语言+js语言）

IE注释：
<!--[if IE 6/7/8/9]>
... ... ...
<![endif]-->




